うまくいっていない原因がわかったため、メモ。
主に２つの実装が原因だった。

１．最初の巻物をランダムに取得するシミュレーションのミス
　1つ目にゲットする巻物がいずれであっても、ウサギの座標からスタートすることは不変である。
　しかし、プログラムの実装が「適当に選んだ1つ目の巻物をスタート地点とする」実装をしていた。
　これでは正しい歩数シミュレーションが取れそうにない。なので修正した（今回）
２．山登り法もどきで比較する対象とは別のものを採用していた
　比較する道筋１「ウサギに対し最も歩数が近い巻物を取り、同様に歩数が近い巻物を取り続ける」
　道筋２「1つ目の巻物は適当で、あとは全部歩数が近い巻物を取り続ける」
　そしてこの2つの歩数を比較していたが、その後の処理に問題があった。
　現状では「道筋１の方がコストが少なかった場合【貪欲法（距離のユークリッド距離最短）】を採用」
　「道筋２の方がコストが少なかった場合は道筋２を採用」としていたため
　２つの方法を比較しているのに、そこに全く関係ない手法を採用していた。
　これではせっかく歩数を比較したのにうまくいくはずがない。なので修正したい（まだできていない）。